---
title: エンティティ名-Azure データエクスプローラー |Microsoft Docs
description: この記事では、Azure データエクスプローラーのエンティティ名について説明します。
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 02/24/2019
ms.openlocfilehash: a155accc2072e59ef74a1f5f39ff33e652493666
ms.sourcegitcommit: 4c7f20dfd59fb5b5b1adfbbcbc9b7da07df5e479
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/23/2020
ms.locfileid: "95324348"
---
# <a name="entity-names"></a>エンティティ名

Kusto エンティティ (データベース、テーブル、列、および格納されている関数。クラスターは例外です) にはという名前が付けられます。 エンティティの名前はエンティティを識別し、その型を指定したコンテナーのスコープ内で一意であることが保証されます。
(したがって、たとえば、同じデータベース内の2つのテーブルが同じ名前を持つことはできませんが、テーブルとデータベースは同じスコープ内にないため、同じ名前のテーブルとデータベースを持つことができます。また、テーブルとストアドプロシージャは同じエンティティ型ではないため、同じ名前を持つ場合があります)。

エンティティ名は、解決のために **大文字と小文字が区別** されます (たとえば、という名前のテーブルを参照することはできません `ThisTable` `thisTABLE` )。

エンティティ名は、 **識別子** の一例です。 その他の識別子には、関数へのパラメーターの名前と、 [let ステートメント](../letstatement.md)を使用した名前のバインドが含まれます。

## <a name="entity-pretty-names"></a>エンティティの名前

一部のエンティティ (データベースなど) には、エンティティ名に加えて、かなりの **名前** が付いている場合があります。 クエリでエンティティを参照するには (エンティティ名のように) 名前を使用できますが、エンティティ名とは異なり、名前がコンテナーのコンテキストで一意であるとは限りません。 同じ愛称を持つ複数のエンティティがコンテナーに存在する場合、その名前を使用してエンティティを参照することはできません。

名前が非常に優れていると、中間層アプリケーションで自動的にマップされるようになります。 (Uuid などの) エンティティ名は、表示と参照の目的で人間が判読できる名前に作成されます。

## <a name="identifier-naming-rules"></a>識別子の名前付け規則

識別子は、さまざまなエンティティ (エンティティまたはそれ以外) に名前を指定するために使用されます。
有効な識別子名は、次の規則に従います。
* 長さは 1 ~ 1024 文字です。
* 文字、数字、アンダースコア ( `_` )、スペース、ドット ( `.` )、およびダッシュ () を含めることができ `-` ます。
  * アルファベット、数字、アンダースコアだけで構成される識別子では、識別子を参照するときに引用符は必要ありません。
  * 最後の1つ (スペース、ドット、またはダッシュ) を含む識別子には、引用符が必要です (下記参照)。
* 大文字と小文字が区別されます。

## <a name="identifier-quoting"></a>識別子の引用符

一部のクエリ言語キーワードと同一の識別子、または上記の特殊文字の1つである識別子は、クエリによって直接参照されるときに引用符で囲む必要があります。

|クエリ テキスト         |コメント                          |
|-------------------|----------------------------------|
| `entity`          |`entity`特殊文字を含まない、または一部の言語キーワードにマップされていないエンティティ名 () は、引用符を必要としません。|
|`['entity-name']`  |特殊文字を含むエンティティ名 (ここでは `-` ) は、およびを使用して、 `['` `']` または `["` とを使用して引用符で囲む必要があります。 `"]`|
|`["where"]`        |言語キーワードであるエンティティ名は、およびを使用して引用符で囲む必要があります。 `['` `']` または `["` 、とを使用します。 `"]`|

## <a name="naming-your-entities-to-avoid-collisions-with-kusto-language-keywords"></a>Kusto 言語キーワードとの競合を避けるためにエンティティに名前を付ける

Kusto クエリ言語には、識別子と同じ名前付け規則を持ついくつかのキーワードが含まれているため、エンティティ名を実際のキーワードにすることはできますが、これらの名前を参照することは困難になります (1 つは引用符で囲む必要があります)。

または、Kusto キーワードを使用して "衝突" しないことが保証されているエンティティ名を選択したい場合もあります。 次の保証が行われます。

1. Kusto クエリ言語では、大文字で始まるキーワード (to) は定義されません `A` `Z` 。
2. Kusto クエリ言語では、単一のアンダースコア () で始まるキーワードは定義されません `_` 。
3. Kusto クエリ言語では、1つのアンダースコア () で終わるキーワードは定義されません `_` 。

Kusto クエリ言語では、先頭または末尾が2つのアンダースコア文字 () であるすべての識別子が予約されます `__` 。ユーザーは、このような名前を独自に使用するように定義することはできません。








